محتاجين أصوات جديدة
أصوات تقدر تسأل
الأسئلة الصحة
[مذيعة 1] كيف سيغير
الذكاء الاصطناعي العالم
[مذيعة 2]
مخاطر الذكاء الاصطناعي
[مذيعة 3]
الذكاء الاصطناعي
[مذيعة 4]
الثورة الكبيرة
[مذيع 5]
كمبيوترات فائقة القدرة
[مذيعة 6]
يدخل كل المجالات
أصوات تساعدنا نفهم الدنيا
اللي بتتغير حوالينا
يوم ورا يوم
ودقيقة ورا دقيقة
أصوات تساعدنا نتعامل
مع تطور التكنولوجيا
غير المسبوق
الذكاء الاصطناعي
التعلّم الآلي
نماذج اللغات الكبيرة
يعني إيه؟
وإزاي نتعامل مع
عالمنا الجديد
بطريقة مسؤولة واخلاقية
أصوات تقدر تحلل البيانات
وتقييس تأثيرها على حياتنا
أصوات تكتشف
الاتجاهات الجديدة
وترصد الفجوات
أصوات تمثلنا
في الحوارات
هنا وبره
منصة إقليمية
للشرق الأوسط
وشمال أفريقيا
تجمع صناع السياسات
والباحثين
والمجتمع المدني والناس
اللي شغفها إن المعرفة
تكون في إيدينا كلنا
محتاجين أصوات
تجاوب على
أهم سؤال
بنواجه النهاردة
المستقبل شكله إيه؟